---
title: ECIP
seo: Ethereum Classic Improvement Process(ECIP)进程摘要和已接受的ECIP清单。
license: 抄送
contribute: true
updated: 2022-02-22
contributors:
  - gitr0n1n
  - IstoraMandiri
  - TheEnthusiasticAs
---

## [Ethereum Classic Improvements](https://ecips.ethereumclassic.org/)

### Summary

本文件是以太坊改进经典提案进程的摘要。 若要查看ECIP进程的完整描述，请阅读ECIP-1000，这是通常被Ethereum Classic (ETC)生态系统承认的正式文档， 以粗略的协商一致意见为最合适的制度，对考试和测验委员会的议定书、资料性文件或ECIP程序建议提出新的标准修改。

### 正在开始

在读取 ECIP-1000后，派生仓库并使用提供的 ECIP markdown 模板将您的 ECIP 地址添加到它。 通过创建一个 Ethereum 经典ECIP 仓库提交请求。

### 与会者类型

你将通过阅读这份摘要和上文建议的其他文件看到， 有几个当事方参加欧洲经济一体化组织的生命周期：

- **ECIP 作者：** 就是你！ 提交人有意通过制定一项新的ECIP来改进ETC。 因此，他（她）负责了解程序的运作方式，从而能够有效地提出协议修改、信息或程序改进的建议。 提交人还负责在所有地位步骤中跟踪ECIP的生命周期。 从“草稿”到下文所述的“积极”，因此提案成为现实。 如果没有，根除童工现象国际计划可能最终遭到拒绝。
- **编辑器：** 编辑器是开发者，主要是ETC 志愿者， Ethereum Classic Github 组织成员，其职责包括但不限于向ECIP分配数字， 合并它们，将它们列入ECIP目录，检查它们是否准备好、声音和完成。 如果采取了地位步骤，并检查其动机、准确性和适当的许可证条件。
- **开发团队：** ETC 有几家开发者公司和志愿开发者为不同的节点客户服务。 由于这些开发者致力于维护Ethereum Classic的核心协议，他们被归类为“核心开发者”或“核心开发者团队”。 核心开发者负责提出新的建议或审查、接受或拒绝其他开发者或团队的建议。 当他们接受新的更改时，他们会将他们并入他们为ETC网络维护的各自客户。
- **实现者：** 一旦一个ECIP被接受并合并，最后一步是采矿者、采矿池、钱包操作者。 交换以及其他完整节点操作员通过安装或升级它们的节点集成新的更改来实现更改。 这些运行网络参与者被称为“实现者”。
- **用户：** 用户或最终用户可能是普通消费者、企业、政府、非经济节点操作者、投资者。 或其他类型的用户，他们会看到何时实现系统升级并采用新的规则来发送交易和管理智能合同或在ETC上使用应用程序。 讨论参与者：根据ECIP进程，在推动ECIP取得进展时，作者将开始讨论他们的建议。 这些讨论位于公共论坛、 Github或开发者通话中。 讨论参与者可能是核心或自愿的 Etheresic Classic 客户端开发者， 任何在 Github 上的开发者都愿意发表他们理智的意见，以及其他感兴趣的利害关系方或参加ETC 生态系统的人。

### 贡献步骤

- 评价 ECIP-1000。
- 通过单击右上角的“Fork”解锁仓库.
- 将您的 ECIP 添加到仓库的叉。 存在一个 ECIP Markdown 模板。
- 提交拉取请求到 EtherumClassic 的 ECIP 仓库.

ECIPs Website: https://ecips.etherumclassic.org/

## 已接受的 ECIP

以下特征已获批准并纳入以太西姆经典协议。
