---
title: ECIP
seo: Ethereum Classic改善提案(ECIP)プロセスの概要、および受け入れられたECIPのリスト。
license: CC-BY
contribute: true
updated: 2022-02-22
contributors:
  - gitr0n1n
  - IstoraMandiri
  - TheEnthusiasticAs
---

## [イーサリアムクラシック改善提案](https://ecips.ethereumclassic.org/)

### Summary

このドキュメントは、Ethereum Classic Improvement Proposal (ECIP) プロセスの概要です。 ECIPプロセスの完全な説明を見るには、Ethereum Classic(ETC)エコシステムによって一般的に認められている正式な文書であるECIP-1000をお読みください。 大まかなコンセンサスにより、ETCプロトコル、情報文書、またはECIPプロセスの提案に新しい標準的な変更を提案するのに最適なシステムとして。

### はじめに

ECIP-1000を読んだ後、提供されたECIPマークダウンテンプレートを使用してリポジトリをフォークし、ECIPを追加します。 Ethereum Classic ECIPsリポジトリにプルリクエストを作成して送信します。

### 参加者の種類

この要約と上記で提案された他の文書を読むことでわかるように。 ECIPのライフサイクルに参加するいくつかの当事者がいます

- **ECIP 著者:** これはあなたです! 著者は、新しいECIPを作ることによってETCの改善に興味を持っている人です。 したがって、プロセスがどのように機能するかを学ぶ責任があるため、プロトコルの変更、情報化、または手続き改善を効果的に提案することができます。 また、すべてのステータスステップを通じて、ECIPライフサイクルをフォローアップすることも担当します。 下記のように「草案」から「活発」へと変化し提案が現実化する。 そうでない場合、ECIP が最終的に拒否される可能性があります。
- **エディター:** エディターは開発者で、主にETCボランティアです。 Ethereum Classic Github Organizationのメンバーは、ECIPに番号を割り当てることを含みますが、これに限定されません。 それらをマージし、それらをECIPディレクトリにリストし、準備ができているかどうかを確認し、音を出して完了します。 状況の手順に従って動機、正確さ、適切なライセンス条件を確認する場合。
- **開発チーム:** ETCには、複数の開発会社と、異なるノードクライアントで働くボランティア開発者がいます。 これらの開発者はEthereum Classicのコアプロトコルを維持することに専念しているため、「コア開発者」または「コア開発チーム」に分類されます。 コア開発者は、新しい提案を行ったり、他の開発者やチームから提案を受け入れたり、拒否したりすることを担当しています。 新しい変更を受け入れると、ETCネットワークで管理しているそれぞれのクライアントにそれらをマージします。
- **実装:** ECIPが受け入れられマージされると、最後のステップは鉱夫、マイニングプール、ウォレットオペレータのためのものです。 交換、およびその他のフルノード演算子は、新しい変更を統合するためにノードをインストールまたはアップグレードすることによって変更を実装します。 これらのオペレーティングネットワークの参加者は「実装者」と呼ばれます。
- **ユーザー:** ユーザーまたはエンドユーザーは、通常の消費者、企業、政府、非経済的ノード事業者、投資家である可能性があります。 または、実装者がシステムをアップグレードし、トランザクションの送信やスマートコントラクトの管理、ETC上でアプリケーションを使用するための新しいルールを採用することを確認する他の種類のユーザー。 ディスカッション参加者:ECIPプロセスによると、ECIPを前進させる場合、著者は自分の提案について議論するために開かれます。 これらのディスカッションは、公開フォーラム、Github、または開発者の呼び出しにあります。 ディスカッション参加者は、コアまたはボランティアのEthereum Classicクライアント開発者である可能性があります Githubの開発者なら誰でも、ETCエコシステムの他の利害関係者や参加者に十分な理由を持った意見を提供したいと考えています。

### ステップへの貢献

- ECIP-1000 を確認します。
- 右上の「フォーク」をクリックしてリポジトリをフォークします。
- リポジトリのフォークに ECIP を追加します。 ECIPマークダウンテンプレートがあります。
- Ethereum ClassicのECIPsリポジトリにプルリクエストを送信します。

ECIPsウェブサイト: https://ecips.ethereumclassic.org/

## 承認済みのECIP

以下の機能が承認され、Ethereum Classicプロトコルに統合されました。
