---
title: 代码是法律
updated: 2022-02-22
disclaimer: 意 见
seo: 关于“法典是法律”的概念的解释， 并且以太坊经典是使这个光明未来得以展开的少数区块链项目之一。
---

## 关键点

- 区块链技术和智能合同有可能打开人类繁荣的新时代。
- _The_ value that Smart Contract Platforms introduce is _Code is Law_; the ability to _Build Unstoppable Applications_.
- 如果积极参与， _代码是法律_ 将是非常有益的；那些试图阻止其通过的人将被抛在后面。
- 变革很可能破坏强大的机构，这些机构可能与威胁其地位的技术作斗争。
- 只有致力于 _代码的区块链才是法律_ 适合接受这个挑战；其他区块将会被抓取。
- 今天，大多数区块链项目，包括EtherumTM，都不致力于 _代码是法律_，破坏了他们的价值主张。

## 一. 导言

以太古典为首的原则是先行的，ETC的故事以一个最简洁地反映了其核心哲学的短语开头； _代码是法律_。

_代码是法律_ 将"不可阻挡"放入"构建不可阻挡的应用程序"中，这是一种受到以太坊项目热情赞扬的哲学，直到DAO Hack。 但 _代码是法律_，为何亚瑟姆经典以外的种族人决定放弃？

## 对未来的展望

许多深入思考区块链技术潜力的人有一个“eureka”的时刻。 在所有 _点击_的地方，加密空间的野蛮估值突然感觉到一点微薄。 他们认识到，如果人们之间的所有协议最终都不是由可腐化的机构管理，而是由智能合同编码的冷酷逻辑管理的，那么他们就可以有一个未来。

今后，由个人自行决定他们希望与哪些合同签订。 而不是通过他们刚刚诞生的地理垄断来滚动这种细胞。 没有中间商，因为所有地区都以中间人解体、市场竞争和优化价格来取代寻租。 这种现实是更加公平、更加便宜、互通和全球性的。 它已成为一种普遍溶剂，可为已陈旧的机器提供润滑剂。

一个人类繁荣的新时代正在开始，因为社会正在摆脱腐败的低效率和不透明现象。 这将是新的复兴，是面对黑暗的替代办法而带来的一线希望的光荣。 为了抵消它，在我们的生命期内是可以实现的。

## 虚拟管辖权

今后，在某些情况下存在着一个或多个全球性的“虚拟法域”，而不是当今运作的基于地理的法律框架。 这些新的管辖区将更受青睐，因为它们提供的是它们传统的替代办法无法始终如一地提供：透明度、公平性和腐败性。

与今天存在的法律管辖区不同，这些管辖区经常被强国随意操纵。 未来虚拟法域将受 _代码为法律_的原则管辖。 意思是人类第一次可以在 _实际_下运作，而不是在掩盖下运作， 法治不是以神秘和误解的法律文本编纂，而是纯数学编纂。

_代码是由区块链技术使得法律_ 成为可能，并且是一个直截了当的概念，可以维护这些虚拟管辖区的主权。 这意味着智能合同守则是链上互动结果的最终仲裁者。 而不是网络外的某种压倒性力量。 As a result, _applications_ are _unstoppable_, and run exactly as programmed without downtime, censorship, or third party interference.

当个人自愿与智能合同在一个依靠 _代码的链条上订立时，法律_它们接受这些合同中所界定的任何逻辑的结果。 如果合同写得很差或有误， 更广泛的网络不负责“使所有”当事方对某一特定结果感到满意。 简言之，除非事先列入方案，否则没有停顿、拯救或退款。

## 区块链的价值

Upon reflection, it becomes apparent that _Code is Law_ is the _only_ way that Smart Contracts can be fairly or usefully interpreted. 在不支持 _的区块链上，代码是法律_交易的结果不受个人通过合同代码选择的支配， 但最终应遗留系统的“治理”要求，包括引入区块链是为了缓解的所有缺陷。

对于那些想要建造 _个不可阻挡的_ 应用程序的人， 显而易见的事实是， _代码是法律_ 是使区块链具有价值的事情。 这就是它们存在的原因。 没有 _代码是法律_, 有更有效的方法"生成 _可停止_ 应用程序", 例如Amazon Web Services，为什么与区块链完全对立？

## 并非没有一场战斗！

虽然这些新系统将为绝大多数人打开巨大的价值。 他们必然受到那些不公平地受益于现状的人的反对。

在透明和不可腐蚀的 _代码是法律_ 管辖区。那些不能在平等的竞技场上提供真正价值的人将会消失。 为此，试图阻止进展是徒劳无益的。 真正分散的区块链将受到现任机构的大力推动，这种更公平的现实对其构成生存威胁。

如果 [历史](https://www.eff.org/wp/riaa-v-people-five-years-later) 有任何事情要做，就会试图扼杀这些增强能力的新技术的采用。 没有充分分散化的项目、不是 _最高等级_的项目 它们承诺破坏的机构将会抓住。 这就是为什么 _代码是法律_ ，支持它所需要的高度放权必须是区块链的主要目标，区块链希望生存并提供长期价值。

## 代码在哪里不是法律

_代码的概念是法律_ 对现有的全球秩序具有潜在的挑衅性和破坏性。 但它不必反思。 Like all powerful technologies, _how and where_ they are applied determines who benefits from their application. 就像区块链之前的互联网一样，基因是不在瓶子里的。 这无疑将改变现有的格局，但社会将因积极利用技术而受益。

我们参与的方式取决于能否识别 _代码的界线是法律_，并且理解像火焰的徽章一样， 它只能在独特的情况下存在，必须培育和成熟，成为它有潜力变成的强大光源。

### 旧世界

短语不是 _只有代码是法律_。 _代码的概念是法律_ 对于任何特定的地方警察如何在其境外管辖区内处理智能合同不可阻挡的问题是模棱两可的。 例如，在许多地方，盗窃加密货币被认为是非法的。 和 _代码是法律_ 支持者可以一贯支持归还被盗资金，同时也反对扭转恶意交易。

由于有许多法律管辖区和各种警务办法， *代码是法律* blockchain认识到要保持全球相关性和可访问性。 它们必须是中立的，并遵循它们的 *自己的* 合同协议。 Off-chain concerns are outside the responsibility of the chain, whose only role is to ensure that transactions are _not_ reversible through third party interference with the protocol.

_代码是法律_ 区块链是选择进入的系统，这些系统可能会产生取决于它们如何使用的超链后果。 同样，火灾作为一种新的技术原始，也可用于温暖和破坏， 限制使用限制只会妨碍限制者，而限制者会因其他人利用限制而被抛在后面。 毫无疑问，在确定世界如何与这一新技术接口方面存在着巨大的挑战。 但这取决于文化偏见，不一定属于技术人员的控制范围。 无论如何，请不要向信使开枪。

### 合同层外

关于 _代码的常见误解是 Law_ ，它适用于区块链技术堆栈的所有部分， 包括节点客户端的代码。 这是不符合逻辑的，因为区块链节点是用传统的编程语言编写的，在传统的执行环境中运行。 如果你想要的话，代码就不能成为法律。 相反，区块链客户端被写入参与给定区块链的 _协议_，其操作创建了一个新的分散执行环境； a _合同层_ 处于顶部位置， _代码是法律_ 可以操作。

### 10个链中的9个。

有些链已经放弃了 _代码是法律_ 的想法。 的确，今天绝大多数区块链项目都没有给予 _不可阻挡的_多少优先地位。 _权力下放_ 或 _新闻检查阻力_因此无法实现上面所说的光明未来。 这些项目肯定会在那些不会过度动摇事物的地区开辟独特的位置， 但一旦它们对强大的现任者造成威胁， 它们将容易被操纵、捕获或以其他方式被破坏，因此最终将无法带来严重的巨大变化。

可悲的是，对于ETC公司较年轻但又较重的兄弟姐妹EtherumTM公司来说，情况就是如此，这个项目曾经分享过这些原则，但仅仅一年之后。 分离，重启新的链，带有新的规则，走新的道路，并且明确取消 _代码是法律_。

为了了解所发生的情况，我们现在必须反思埃瑟姆古西奇与埃瑟姆塔姆共用的历史，并重新审视导致埃塔伊纳起源的事件。
