---
title: 未来经典
contribute: true
contributors:
  - pyskell
  - IstoraMandiri
updated: 2022-08-25
disclaimer: 意 见
seo: 根据其历史原则，概述未来发展路线图和以太西姆经典生态系统的决定情况。
---

不同于许多其它区块链项目，Ethereum Classic 没有一个中央组织委员会来呼叫鞋子， 因此，议定书中执行的内容是通过一个有机的、优秀的和新出现的制度来决定，而不是从上而下的。 虽然这种办法最初并不是为了扩大规模，但是为了长期的可持续性而做出了权衡。 因此，当网络效应开始采行雪球时，古典的持续性使它处于下一阶段增长的强大地位。

在本节中，我们将解析这一进程，对ETC的现状进行高层次的概述。 并简要介绍目前正在讨论的可能升级的电子逆向拍卖的情况。

## 升级流程

像比特币一样，太太太古典在传统软件开发意义上没有路线图。 而是一个能够在出现这些特点并得到社区批准的情况下实现这些特点的过程。

### ECIP

[以太坊经典改进流程](/development/ecips) 是如何讨论以太坊经典的升级，并由开发者严格审查。 这个过程是开放的，任何人都可以通过起草一个ECIP做出贡献，这个ECIP可能有一天会被纳入Ethereum Classic。

### 缓慢移动 & 不要打破事物

典型的情况是，执行新的功能需要压倒性的支持，或者至少需要大量支持。 埃瑟姆经典社区没有明显的反对意见，使得象英国电信公司这样的ETC在其技术发展方面相当谨慎。 没有中央小组对执行什么升级做出偏差决定， 由于大量推回而造成链条分割的威胁意味着ETC上的硬叉往往是安全、渐进的，而且最重要的是没有争议。

Rather than a "move fast and break things" mentality, which can cause financial harm if things go wrong, significant updates are typically mulled, refined and tested over long periods before being implemented into the protocol so that consensus can be properly reached _before_ a fork.

此外，还应注意确保尽可能多地确保《公约》所规定的权利得到尊重。 早在2015年就部署的合同可以忠实地运作， _代码是法律_ 仍然有效。

这并不意味着考试和测验中心无法进行机会创新。 其中一个例子是 [Thanos fork](/knowledge/forks#thanos)， • 利用以太空为基础的气体容量不断增加的DAG尺寸扫除安全，允许一个原本被弃置的类别GPU进入ETC地雷， 对于以太坊类课程来说，这是一个轻松的双赢升级。

### 继承的Innovation

以太久经典能够保持与 Ethereum 虚拟机的兼容性，它继承了其他EVM 链上出现的所有创新。 包括合同系统、开发者工具、图书馆和其他主要由这些其他链提供资金并为之开发的一般概念。

乐观的滚动是一个很有希望的第二层技术，通过非链交易提高可扩展性，就是这方面的一个很好的例子。 由于自由开放源码软件的性质， 与以太基姆古典无关的项目和小组花费了数百万美元的研究和开发费用。 由于普遍采用EVM兼容性，这一创新间接地提高了ETC的效用和价值。

### 以太空为测试网

这种办法的一个优点是，以太坊经典可以袖手旁观其他链承担实施新功能的风险。 只有在显示出安全和有效之后，才能以最低限度的风险和发展努力来实现良好的特点。

这样，其他EVM链就可以被看作是乙烯共聚物类的激励性测试网。 与传统的试验网相比，更严格的试验网可以提供更多的试验。

## 展望未来

截至撰写本报告时，2022年刚刚到达，考试和测验中心正在年初活动激增。 大量新的 [应用程序](/services/apps) 和用户已经有机地共用， 随着网络变得更加有用和有价值，这个网络将开始显现网络效应的迹象。

最近增长的部分原因是Ethereum Classic Content Creaters and influencers 不断增加，他们一直在创建 [视频](/videos) and memes, • 通过社会媒体推动收养。

### 合并

EtherumTM mainnet链，尽管出现了一些小的延迟， 看起来越来越接近于完成从工作证明到标题为“ _合并_ ”的利益证明的迁移。 对于以太坊经典，这将是一个极为相关的事件。 由于新近被驱逐的GPU矿工似乎正在寻找其他链条采矿，Ethereum Classic 显然是一种选择。

矿工从ETH迁移到ETEC很可能会给Ethereum Classic 生态系统带来新的兴趣。 增加网络安全性并加速采用和网络值。

此外，如果在“合并”期间或之后存在任何短期问题，则应考虑这样的问题。 也许由于意外的游戏理论问题或协议会因为额外的复杂性而被利用。 Ethereum Classic 将准备就绪，正在等待提供一个后退链，这个链仍然留在今天已经尝试过和真正的以太坊协议上。 从长远来看，转用“利益证明”很可能导致埃瑟姆TM型主干网的进一步集中， 它使它容易遭受其他类型的社会攻击，而这种攻击也将使它不会受到影响。

### EVM Versioning

用以维持 _代码的以太空经典即使不是几百年也是几十年的法律_ 。 一个主要用途的特点将是部署合同的 _版本_。 这为以太久为基础的古典的长期运作和维护提供了若干重要的优势。 特别是它使得保持 _更容易得多的代码是法律_ ，同时仍然为将来升级合同执行提供了灵活性。

不要担心改变协议如重新定价是否会打破旧合同。 版本化将意味着部署代码被保证始终以兼容版本的 EVM 基于它被部署到的区块号码运行。 此外，未来的合同可能选择适用于否则会打破旧合同的功能。 Etherum经典可以提供新技术，例如签名计划、添加或修改opcode 行为等等，而不影响现有的应用程序。

即使它们正在运行不同版本的EVM， 未来的合同仍然能够通过相同（或翻译过的）API与旧合同进行沟通，以保持互操作性。 似乎除了需要执行的额外复杂性外，没有其他明显的不利之处。

### 图层 2

越来越清楚的是，扩大区块链的唯一合理方法是层级。 由于比特币的闪电网络在这个很有希望的新领域中起着带头作用，以国家频道、最优化的滚珠、锌-Rollups和其他新兴技术的形式开展活动。

第二层承诺为权力下放和无信任提供充分的保证， 通过管理州的非链并使用基础链来解决这种状态，从而提高交易吞吐量。 从理论上讲，许多第二层系统中每秒的交易数量没有上限，可以满足文明系统的使用要求。

有了以太空古典的EVM和对最终将支配ETCHash采矿业的工作证明的承诺， 它将是主权等级基础层支持各种L2解决办法的少数选择之一。
