---
title: 今後のクラシック
contribute: true
contributors:
  - pyskell
  - IstoraMandiri
updated: 2022-08-25
disclaimer: opinion
seo: 将来の開発ロードマップの概要と、その歴史、原則に基づいたEthereum Classicエコシステムでの決定方法。
---

他の多くのブロックチェーンプロジェクトとは異なり、Ethereum Classicにはショットを呼び出す中央整理委員会はありません。 プロトコルに実装されているのはトップダウンではなく オーガニックの 実力主義の創発システムで 決定されるのです このアプローチは最初は爆発的な拡大をもたらすように設計されていませんが、トレードオフは長期的な持続可能性のために作られています。 そして、Ethereum Classicの持続性は、ネットワーク効果がスノーボールを採用し始めたときに、その成長の次の段階のために強力な位置に置かれました。

このセクションでは、このプロセスを解凍し、ETCの現在の状態を高レベルで概観します。 今議論されているいくつかの潜在的なアップグレードについて簡単に説明します。

## アップグレードプロセス

Ethereum Classicは、Bitcoinのように、従来のソフトウェア開発の意味におけるロードマップを持っていません 良い機能を実装するためのプロセスではなくコミュニティの承認を得ることができます

### ECIP

[Ethereum Classic Improvement Proposal (ECIP) プロセス](/development/ecips) は、Ethereum Classicへのアップグレードが議論され、その開発者コミュニティによって厳密に調査される方法です。 このプロセスは開かれており、誰もがイーサリアムクラシックに含まれる可能性のあるECIPを起草することで貢献できます。

### ゆっくり移動 & 破壊しない

通常、新しい機能を実装するには圧倒的なサポートが必要です。 BTCのようなETCを、その技術開発においてかなり慎重にさせる、Ethereum Classicコミュニティからの大きな反対はありません。 アップグレードが実装されているものについての中央グループのバイアスの決定と. 重要なプッシュバックによるチェーン分割の脅威は、ETCのハードフォークが安全で、増分的で、何よりも議論の余地がないことを意味します。

物事がうまくいかなかった場合、財政的な害を引き起こす可能性がある「速く動き、物事を壊す」という考え方よりもむしろ、重要な更新は、一般的に展開されます。 _フォークの前に_ コンセンサスに適切に到達できるように、プロトコルに実装される前に、長い期間にわたって洗練され、テストされました。

さらに、できるだけ多くのことを確認するために注意が払われています。 2015年に導入された契約は、永久に機能し、 _コードは法律_ であることを忠実に機能します。

これは、ETCが日和見的に革新できないことを意味するものではありません。 そのような例の一つが、 [Thanos fork](/knowledge/forks#thanos)です。 Ethereumの増加するDAGサイズのスイープを利用して、そうでなければ放棄されたカテゴリのGPUがETCを採掘することを可能にしました。 これはEthereum Classicの簡単なwin-winアップグレードでした。

### 継承されたイノベーション

Ethereum Classicは、Ethereum Virtual Machineとの互換性を維持し、他のEVMチェーンで発生するすべての革新を継承します。 契約システム、開発ツール、ライブラリ、および主にこれらの他のチェーンのために資金提供され、開発されたその他の一般概念を含む。

オフチェーントランザクションによるスケーラビリティを向上させる有望なレイヤ 2 テクノロジーである楽観的なロールアップは、この優れた例です。 無料のオープンソースソフトウェアの性質のおかげで. 何百万ドルもの研究開発が、Ethereum Classicとの関連がないプロジェクトとチームによって費やされました。 このイノベーションは、一般的なEVM互換性のおかげで、間接的にETCの有用性と価値を高めました。

### テストネットとしてのEthereum

このアプローチの利点の1つは、Ethereum Classicが他のチェーンが新機能を実装するリスクを取るのを見ている間にスタンバイできることです。 安全で効果的であることが示された後にのみ、優れた機能を最小限のリスクと開発努力で実装することができます。

このように、他のEVMチェーンはEthereum Classicのインセンティブテストネットと見ることができます。 従来のテストネットよりも厳しいテストを受けています

## 前方を見る

執筆時点で、2022年が到着したばかりで、ETCは活動の急増を経験しています。 新しい [アプリ](/services/apps) とユーザーが有機的に統合されている そしてETCのエコシステムはネットワーク効果の兆候を見せ始めており、ネットワークがより有用で価値あるものになるにつれてスノーボールを採用することになります。

最近の成長は、イーサリアムクラシックのコンテンツクリエーターと [ビデオ](/videos) やミームを作成しているインフルエンサーのおかげです。 ソーシャルメディアを通じた養子縁組を推進しています

### マージ

いくつかの小さな遅延を経験しているが、EthereumTMメインネットチェーン。 は、 _The Merge_ として知られるProof of Work から Proof of Stakeへの移行の完了にますます近づいています。 Ethereum Classicでは、これは非常に重要なイベントになります。 それはおそらく新たに立ち退いたGPU鉱山労働者が私の他のチェーンに目を向けているようであり、Ethereum Classicは明らかな選択です。

ETHからETCへの鉱夫の移行は、Ethereum Classicエコシステムに新たな関心をもたらす可能性があります。 ネットワークのセキュリティを強化し養子縁組とネットワーク価値を加速させます

さらに、"The Merge"の間にまたはその後に短期間の問題がある場合。 予期せぬゲーム理論の問題やプロトコルの悪用によるものかもしれません Ethereum Classicは、今日の試行錯誤した真のEthereumプロトコルに残るフォールバックチェーンを提供する準備ができて待っています。 長期的には、Proof of Stakeへの移行は、EthereumTMメインネットのさらなる集中化につながる可能性があります。 これにより他の種類の社会的攻撃に対して脆弱になります ETCは免疫を維持します

### EVM Versioning

With Ethereum Classic aiming to maintain _Code is Law_ for many decades, if not centuries to come, a feature of major utility will be that of _versioning_ of deployed contracts. これは、Ethereum Classicの長期運用とメンテナンスにいくつかの重要な利点を提供します。 特に、 _コードは法律_ であり、将来的にコントラクトの実行をアップグレードするための柔軟性を提供しながら、維持することがはるかに容易になります。

ガスのリプライなど、プロトコルが変更されるかどうかを心配するのではなく、古い契約を破棄するでしょう。 バージョン管理は、デプロイされたブロック番号に基づいて、常に互換性のあるEVMバージョン上で実行されることを保証します。 さらに、将来の契約は、古い契約を破棄する機能にオプトインすることができます。 つまり、Ethereum Classicは、既存のアプリケーションに影響を与えることなく、署名スキーム、オペコード動作の追加または変更などの新しい技術を提供できます。

彼らは別のバージョンのEVMで動作しているにもかかわらず。 将来の契約は、相互運用性を維持するために同じ(または翻訳された)API経由で古い契約と通信できるようになります。 実装に必要な追加の複雑さ以外に、バージョニングには明らかに欠点はないようです。

### レイヤー 2

ブロックチェーンをスケールする唯一の合理的な方法はレイヤーであることがますます明らかになっています。 BitcoinのLightningネットワークがこの有望な新しいドメインを先導しているため、Ethereumは国家チャンネル、楽観的なロールアップ、zk-Rollups、およびその他の新興技術の形式に従っています。

レイヤー2は、分散化と信頼性の適切な保証を提供することを約束します トランザクション処理能力を大幅に向上させるためには、状態をオフチェーンで管理し、この状態をセトリングするためのベースチェーンを使用します。 理論的には、多くのレイヤ2システムにおいて、1秒あたりのトランザクション数に上限はなく、文明規模の使用要件を満たすことができます。

イーサリアムクラシックのEVMとETCHashで最終的に鉱業を支配するプルーフ・オブ・ワークへのコミットメントによって。 これは、L2ソリューションの全範囲をサポートすることができる「主権階級」のベースレイヤーにとって数少ない選択肢の1つです。
